¿Qué diferencia hay entre el uso de include y extend a la hora de incorporar un módulo en
una clase?
  include se utiliza para importar módulos como métodos de instancia de la clase, en cambio extend los importa como métodos de clase

  1. Si quisieras usar un módulo para agregar métodos de instancia a una clase, ¿qué forma
usarías a la hora de incorporar el módulo a la clase?
    include

  2. Si en cambio quisieras usar un módulo para agregar métodos de clase, ¿qué forma usarías
en ese caso?
    extend
